(勝又凛花) イチゴ かわいい！
(青峰しずく) かわいいね
(船津美友) そろそろ取れそうだね
(竹内陽菜) 見て ナス！
(しずく) おお～！
もうちょっとしたら 収穫しようか
(美友) おお～ 楽しみ！
(しずく) フフフフッ…
(住田真央) 大也のは？
(しずく) ああ～
なに植えてたっけ？
覚えてる？
(一同) う～ん
ダメになっちゃったのかな？
ああ う～ん
(あくび)
(刀根拓実) 大也　ゲームしようぜ
(岩瀬大也) んっ やろっか
(しずく) トネタク～
ちょっと 休憩 多いんじゃない？
えっ？ もう だりい
(しずく) 境北 行くなら
そろそろギア上げないと
うん？
ごめん　模試 近くてさ
うん
(しずく) 頑張れ
(大也) トネタク
境北 目指してるんだ？
うん　保育科に行きたいんだって
子供に関わる仕事をするって
目標ができたみたいで
(大也) 目標…
(しずく) うん
あいつ そんなこと考えてたんだ？
いつの間にかね
でも 向いてそうじゃない？
う～ん 勉強か
(しずく) いつでも教えるよ
やる気になったら
どうやったら出るの？ やる気って
(しずく) う～ん
何か やりたいことがあったら
いいよね
やりたいこと…
うん
(拓実) しーちゃん ヘルプ！
二次関数 ヤバすぎて 滅！
分かんなくても ３分は考える！
ん～ 来て
(しずく) フフフフッ…
考えた？ ３分
(拓実) か… 考えた
(しずく) 考えてないな？
(三代川 類) こんにちは
(しずく) こんにちは
(類) お裾分け 持ってきたよ！
(陽菜) えっ 待って！
なになになに…
(類) ドーナツ
(陽菜) えっ うれしい
(美友) うわぁ おいしそう！
(類) これ オススメは
この生クリームのやつ
(陽菜) えっ！ おいしそう！
(美友) 絶対 おいしい！
(類) ガチで うまい これ
(美友) 類くん
バイトやってるんだ？
うん ドーナツ屋で
今度 みんなで食べに来てよ
(子供たち) 行きたい！
(類) 来て
えっ 高校 毎日 行ってるの？
まあね
どう？
最初は不安だったけど
結構 楽しいかも
軽音部で音楽仲間できたし
(陽菜) そうなんだ？
(類) うん
陽菜もさ ダンス好きなら――
好きなのが一緒の友達がいると
いいよね
(陽菜) うん
(柳沢智紀) 俺は要らないね
ゲームで友達なんて
友達じゃなくて ライバルだから
(笑い声)
(南 啓斗) ライバル
(類) ライバル 確かにね
(美友) ライバル
(啓斗) 確かに
(類) おいしい？
(真央) 類くん
Ｆ弾けるようになったよ
(啓斗) えっ!?
(類) すごくない？
(啓斗) 俺も俺も…
(Ｆコードを弾く音)
(類) おっ！
(類) おおっ！ すごい！
(啓斗) 任せろ 俺に
(真央) はい
(啓斗) 任せろ 任せろ
(啓斗) こうやろ？ ここや
(Ｆコードを弾く音)
(類) おっ！
(真央) うまい！
(啓斗) イエ～イ！
めっちゃきれい！
成長 早すぎない？
(子供) すごいわ
(類) すぐ追い越されちゃうじゃん 俺
(凛花) ねえ 見て見て！
魔法使い ニューバージョン！
髪 超かわいい！
そう！ ふなみゆにやってもらったの
(陽菜) えっ すごっ！
YouTubeで ヘアスタイルの勉強
始めたんだ
(類) ふ～ん！
(子供) おいしいよ
(啓斗) これ めっちゃうまい
大也は？
あんの？ 最近 ハマってること
え～っとね
俺は…
(笠間さくらこ)
大也 お絵描き！ お絵描きしよう
う… うん
(凛花) バイバ～イ
(笑い声)
(大也) みんな なに描いてんの？
絵本だよ
絵本？
大也も描く？
あ～ まあ 気が向いたら
(小松崎 蓮) レッドダッシュと
キラキラビーストと俺たちが――
タツキングを倒す！
(岩城 湊)
プテラノドンに乗って旅する
(立川 詩) うちのハムちゃんたちと
お昼ご飯！
ふ～ん
しーちゃんに 見せに…
(子供たち) 行こう行こう！
(湊) 行こうぜ！
すげえ元気…
さくらこは見せに行かないの？
２話 描いてるの
何話まで続くの？
100話ぐらい？
100話？ 疲れない？
大人になったら
絵本作る人になるんだ
なれるかな？
あ～… なれんじゃない？
いける いける
イエイ！
(しずく) よいしょ
しーちゃん　俺にも勉強教えて
あっ うん
休憩しよっか
ゲーム 今 空いてるよ
勉強するのも偉いけど
好きなことしたっていいんだよ
俺 ないから
うん？
好きなことも夢も 俺にはないから
みんなと違って
だから そろそろ勉強くらいはさ
ごめん　そういう意味で
言ったんじゃなくてね
でも しーちゃんは
夢あったんでしょ？
学校の先生
うん　そうだけど…
なんで先生やりたいと思ったの？
私…
もともとは
学校 大好きだったんだよね
そうなんだ？
(しずく) うん
でも 中学から
いろいろ うまくいかなくて
行けなくなった
だから 私みたいな子が
いないように…
子供たちが好きって思える学校を
作りたくて――
教師になったの
カッコイイね しーちゃんは
でも うまくいかなかった
みんなに寄り添えるような先生に
なりたかったけど
実際は――
自分のことで精いっぱいで――
辞めたんだ
自信もなくなって――
もう何にもしたくないってときに
三雲教授に会って
それで ユカナイに来たの？
(しずく) うん
ただ ホントはね
おっきい夢とか目標があって
来たわけじゃないの
う～ん 何ていうか…
溺れてるところを助けてもらって
流れ着いた感じ？
そうなの？
(しずく) うん
でも それで良かったなって
思ってる
流れに任せてみて
(しずく) 大也も――
勉強したり サボったり
学校行ったり 行かなかったりして
なんとなく
進んでいけばいいと思うよ
(しずく) だから…
１回 休憩
(大也) ホントかよ
(子供たちが遊ぶ声)
(真央) よっしゃ！
(陽菜) めっちゃうまい うまい
(真央) 弾けた！
(陽菜) さっきより きれいじゃない？
(真央) だよね
(ギターの音)
(大也) ギターって やってて
どんなときに楽しいの？
(真央) 難しいコードが
弾けるようになったときかな
(啓斗) 俺は 何も考えずに
ジャ～ンって 思い切って やるとき
(ギターの音)
(大也) 俺もいい？
(啓斗) いいよ
(ギターの音)
ジャ～ン？
ありがとう
うん
(ギターの演奏)
ここ 初めて弾けた！
(真央) 待って！
大也が そばにいると
どんどん弾ける気がする
えっ？
お… おう
(ギターの演奏)
(大也) 陸上って やってて
どんなとき 楽しいの？
(志摩くるみ) ああ～ 陸上は――
限界を超えられたときが
うれしいから 続けてるかな
(大也) 限界？
(くるみ) うん
一緒にトレーニングして
(大也) えっ？
(くるみ) 立って
(くるみ) はい はい はい はい
(大也) ハァハァハァ…
ギブ！ ギブだわ
(くるみ) えっ？
一緒にやって
１人だと しんどいけど
大也いるだけで 頑張れるから
何だよ それ
もっかい
(くるみ)
もっと！ もっと もっと！
(大也) 死ぬって マジで！
(くるみ) ハハハッ…
(くるみ) 高く 高く！
(大也) ムリ！
(智紀) この辺
意外と モンスターいるかも
(詩) 頑張って！
頑張って！ 頑張って！
(智紀) ちょっと あのね
火球が当たんない
(子供) ようこそ～！
(子供たちが遊ぶ声)
ごめん
やっぱ 俺って――
何もないよね
好きなこともないし
勉強もできないし
ずっとダラダラしてるだけ
(しずく) でも 大也って――
みんなと仲良くダラダラできるよね
(大也) なに それ
そんなの 意味ないじゃん
(しずく) ンン…
誰にでもできることじゃないと思うな
一緒にギター弾いたり――
練習 近くで つきあったり
大也が来ても
みんな 自然に好きなことしてる
大也がいると――
ここにいるみんな
リラックスできるから
そうなの？
うん
あっ ちょっと待ってて
(しずく) ほら
全部に大也がいる
ホントだ
やりたいことがなくても――
みんな 大也のことが
大好きなんだよ
みんなに安心感を与えられるのが
大也の すごい所
(しずく) 分かんない問題があったら
いったん飛ばしてＯＫだから
(拓実) えっ 途中で
おなか痛くなったら どうしよう
(しずく) 大丈夫
落ち着いて 手ぇ挙げる
寝坊したら終わるよね？
寝坊はダメ！
アラーム 何重にもセットする
(大也) トネタク
試験って あした？
あした！ 緊張 エグすぎる
高校なんて行かなくても
俺みたいに生きてるヤツもいるしさ
まあ 適当に終わらせてきなよ
えっ 熱いエールとかじゃないの？
フッ…
でも ちょっと楽になった気がする
楽しんでな
ありがとう
(しずく) わあ～！ 立派だねえ
(子供たち) おいしそう
(大也) 何やってんの？
(陽菜) 収穫！ おいしそうでしょ？
(美友) 大也は
なに植えたか覚えてる？
何だっけ？ 忘れた
大也のだけ…
(大也) え～っ…
マジか
あっ これってさ
(大也) あっ…
あっ！
(凛花) ジャガイモだ！
ジャガイモだ！
セーフ！
見つけづらいだけだったわ
見えない所で
ちゃんと育ってたんだね
♪～
大也　さっきは ありがとう
(大也) うん？
気ぃ張ってたから トネタク
しーちゃん
将来の夢 見つかったかもしんない
えっ なに？
俺 ダラダラの天才になるわ
フフフフッ…
いいじゃん　最高だよ！
でしょ？
(しずく) フフフッ…
まあ きれいかも
(しずく) かわいいね
(大也) うん
(しずく) フフフフッ…
(あくび)
～♪